İNTİKAM -İNTİKAM-
Ne düşünüyorsun?
Senin için yeni bir oda hazırladım.
Kıtanın dört bir yanından toplanmış
işkence aletleri koleksiyonu.
Tekrar karşılaştığımızda kullanmak üzere
becerilerimi geliştirdim.
Bu, karnını yarıp bağırsaklarını çıkaran
özenle hazırlanmış bir alet.
Hem de hâlâ hayattayken.
Bağırsaklarının çekilişini izlemeyi
dört gözle bekliyorum.
Bu boğa, suçluları içine hapsedip
alttan ateşle kızartmak için tasarlandı.
Ağzından içerideki suçlunun
çığlıklarını duyabilirsin.
Ama seni tanıyorum.
Tüm bunlar olsa bile,
çabucak alışabilirsin.
Aleti her otuz yılda bir değiştirelim.
Bunu üç yüzyıl boyunca
on kez yapacağız.
Baban da sıkılmaman için
elinden geleni yapacak.
Üç yüzyıl mı...?
Yalvarırım... Artık isyan etmeyeceğim...
Seni bir süredir görmemiştim,
ama yalvarmakta kötüleşmişsin.
Babana yalvarırken
daha iyi ses çıkarmalısın.
Hayır...
Neden hep bunları yaşamak zorundayım...
Görünüşe göre kendine gelmişsin, ha.
Bu da ne?
Senin gibi bir melezde
boynuz çıkması imkânsız.
Hayır... Boynuzlarım hariç her şey!
Asi bir ergen mi olmaya çalışıyorsun?
Ölene kadar yalnızca babana güvenebilirsin.
Bu da ne?! Altıncı büyü mü?!
Bu olamaz!
Nasıl böyle şeyler büyüttün, Organ?!
Söyle bana!
Bu kadar komik olan ne?
Korunuyorum...
Bundan hoşlanmadım.
Boynuzların, tavrın, her şeyin!
Ben...
Artık senin oyuncağın değilim...
Tam teşekküllü bir şeytanım!
Anlıyorum...
Seni neyin desteklediğini bilmiyorum,
Ama görünüşe göre şimdi ne varsa
hepsini ezip geçmem gerekecek.
Deneylerimden biri olsa da,
senin derin her zamanki gibi iğrenç görünüyor.
Var olan her zehri denedin,
ve artık çok fazla bağışıklık kazandın.
Ama bu özel bir tür zehir.
Bunu bazı aşağılık insanımsılar üzerinde denedim,
ve oldukça eğlenceli sonuçlar verdiler.
Pekala, şimdi senin üzerinde ne büyüyecek acaba?
Belki vücudunun bir kısmı
bir canavara dönüşebilir!
Evet! O ağlama sesi!
O güzel sesinle bana
acılarını anlat!
Bir deprem mi?
Yine burada böyle bir şey yapıyor olamaz...
Ne diyorsun sen?
Bir kestirme yol...
Bunu kıdemli bir oyuncunun
işini nasıl yaptığını gösterme yolu olarak duydum.
Ne düşünüyordun ki?!
Öleceğimi sandım!
Hayır, şimdi öldüm!
Söylemiştim, pişman olacaksın diye.
Tüm katları ve seviyeleri
delip geçtiğine inanamıyorum!
Biraz sağduyun olsun, lütfen!
Sen, hayalperest bir kız,
bana sağduyulu olmamı mı söylüyorsun?
Görünüşe göre oldukça
sert misafirlerimiz var.
Yani sen Organ'ın babası mısın?
O iğrenç zırh,
ve burası...
Sanki berbat hayatının içine bir bakış gibi.
Yani seni destekleyen o mu?
Bir insan, bir maymundan bile daha değersiz?
Ne hayal kırıklığı.
Organ tuhaf görünüyor.
Sanki bir şey tarafından zehirlenmiş gibi.
Hey, lanetin ardından bir zehir mi...?
Az önce sevgili kızımın boğazına
yeni bir prototip verdim.
Eğer onu böyle bırakırsak,
birkaç dakika içinde ölecek.
Şimdi ne yapacaksın?
Organ.
Mink...
Bir panzehir işe yarar mı sence?
Yakında kızımın bedeni
pis bir canavara benzeyecek.
Kendi kızına zehir içirdin...
Amacın ne?
Bir böcek beyni kadar olan aklın
bunu asla anlayamaz.
Bu, her şeyden önce ona olan sevgimin bir ifadesi,
ve aynı zamanda onun için bir eğitim.
Bilirsiniz, derler ki ebeveynlerini seçemezsin.
O, bir sonraki şeytan kralı olarak yeniden doğacak.
Böyle bir onuru başka nerede bulabilirsin ki?
Yani demek istediğin, ilk tanıştığım en aşağılık herif gibi mi olacak?
Onun içindeki o boş kabuğu hedef alman gerçekten komik.
Madalya Takası.
Bu nötralize edici, dünyadaki her türlü zehiri yok eder.
Hey! Bu kadar önemli bir şeyi bana öylece atıverme!
Organ...
Şu an rüya mı görüyorum?
Bunu yüzlerce yıldır hissetmemiştim.
Sanki her şeyden özgür kalmış gibiyim.
Çok sessizsin.
Gurur duyduğun zehrin yok olması seni şok mu etti?
Gece gökyüzündeki parlayan çiçekler...
Ve kızımın boynuzları...
Ey harikalar yaratıcısı, sen kimsin?
Üzgünüm, ama tanıtacak bir adım yok.
Zaten yakında yollarımız ayrılacak.
Ne kadar büyü güçlerin olursa olsun, sen hâlâ sadece bir insansın.
Bir kral olarak,
sana dünyadaki yerini öğretmek benim görevim.
Kendine kral diyerek büyük konuşuyorsun...
Pekala, ben varım.
Saldırı Bariyeri devre dışı.
Güzel hamle.
Bir insan için fazla iyi.
İnsanlar baş belasıdır, değil mi?
Önce onları terbiye etmelisin, yoksa dinlemezler.
Tam teşekküllü canavarlar veya şeytanlar olsalardı,
daha savaşmadan karşılarının gücünü anlarlardı.
Güç, ha...
Bu sözler bir bumerang gibi kafana çarpacak.
Sodom Ateşi.
Görünüşe göre sadece laf değilmişsin.
Dikkat et, Şeytan Kralı.
Görünüşe göre o zırh, tüm saldırıları ve büyüleri savuruyor.
Şimdiden sırrımı mı açıklıyorsun?
Ne kadar kabasınız siz insanlar!
İnsan.
Önümde diz çökün ve gücünüzü bana sunun.
Bana sadakat yemini ederseniz,
size zarar vermem.
Yani yenilmez, mağlup edilemez kral gibi
davranıyorsun, öyle mi?
Gerçekten sıkıcı bir adama dönüşmüşsün.
Yani cevabın hayır mı?
Dinle, benim dünyamda da
doğal olarak şunlar vardı:
Fiziksel saldırıları ve yumruk yağmurlarını
etkisiz hale getiren zırhlar.
Ve yetenek saldırılarının gücünü yarıya düşüren
veya tamamen iptal eden her şey.
Ne geveleyip duruyorsun?
Sana bir şey söyleyeyim.
Eğer biri A Yeteneğini yaratırsa,
onu iptal edecek B Yeteneğini de yaratmalıdır.
Sonra B'yi iptal edecek C Yeteneği,
ve C'yi iptal edecek D Yeteneği.
Bunlar dönüp durur
ve sonunda birbirlerini yok eder,
hiçbir sonuç olmadan.
Dünyam bu döngüyle tamamlanır.
BAŞKENT, ÖZEL YETENEK, SP
Tüm seçenekler ve sonsuz olasılıklar
dünyaya derinlik katar.
Küçük döngüler bir araya gelir,
ve sonunda sonsuzluğa dönüşür.
Bu iğrenç gevezeliği kes artık.
Mutlak adalete sahip bir kahramanın
kendine has bir cazibesi vardır,
ama mükemmel bir kötünün cazibesi ne?
Açık konuşayım: Sıkıcısın.
Çeneni kapatmanı söylüyorum!
Çoklu Karanlık Küreler!
Seni böcek...
Demek ki sonunda sadece boş konuşuyormuşsun, ha?
Sen...
Pekala, canım sıkıldı,
şimdi bir bakayım...
...şu ana kadar kapalı tuttuğum
savaş kaydına.
Bunları bir süreliğine ödünç alıyorum, Bel!
Sen yukarıda eğleniyorsun,
ben de eğlenirim artık!
Kızıyla bir buluşma...
Bu kadar eğlenceli mi gerçekten?
Burada hazine kokusu alıyorum...
Hey! Bir hırsız var!
Hayır! Bunları Bel'den ödünç alıyorum sadece...
Ha?
Seni gardiyan sanmıştım...
Demek söylenen davetsiz misafir sensin?
Grupta bir insan olduğunu duymuştum, demek doğruymuş!
Boş ver.
Onlar benim.
Ver onları bana.
Ha? Senin kokun da o adamınki gibi...
Onu tanıyor musun?
Hakuto'dan mı bahsediyorsun?
Neyse, hazinelerimi geri ver.
Eğer onunla birlikteysen,
seni de öldürürüm!
Savurgan çocuğun dönüşü!
Yazık oldu!
Bu büyü aleti hareket etmeye başladığında,
artık kimse durduramaz,
ve hiçbir saldırı geçemez!
Aptal!
Hazinelerimi geri ver!
Dedim ya, kimse durduramaz...
Geri ver onları.
Anlamsız, kahretsin!
Geri ver!
Beni buradan ışınla, çabuk!
Yüzünü unutmayacağım.
Dünyanın neresine saklanırsan saklan ya da kaçarsan kaç,
canını sökerim.
Hadi! Beni buradan çıkar artık, kahretsin!
Tss.
Bu hiç adil değil. Hazinelere bu kadar yakındım.
Acaba Hakuto şimdi neyin peşinde?
Umarım yine bensiz eğlenceli bir şeyler yapmıyordur.
Görünüşe göre saldırıya uğrasan bile,
ondan fazlasını geri alıyorsun.
Kendini şeytanların kralı,
üstesinden gelmem gereken son boss ilan edebilirsin,
ama yenilmez bir son bossun hiçbir anlamı yok.
Tabii, seni kolayca alt etsem de bu eğlenceli olmaz.
Tüm olasılıklar ve seçenekler göz önüne alındığında,
her şeye gücü yeten ve tanrısal oyuncular,
nihayetinde birleşik güçleriyle onları devirebilir.
İşte böyle bir varlık,
gerçekten son boss olmayı hak eder.
Eğer bir şey söylemem gerekirse,
Senin gibi, ufak tefek yeteneklerle
yenilmez olduğunu iddia edenler,
ne kraldır ne de son boss!
Sen sadece oyunun ortalarında çıkabilecek,
düşük seviyeli bir canavarsın.
Bir böceğin beni bu kadar rahatsız edeceğine inanamıyorum...
Vücudunu esirgemeyeceğim!
Saldırı Bariyeri yeniden aktive edildi.
Ne?
Son bossu yenmek, o dünyayı yıkmak ve sona erdirmek demektir.
Bunu sadece eşsiz kahramanların başarabileceği uzun zamandır bir gelenektir.
Sen,...
...benim karşıma çıkmaya layık değilsin!
Seni böcek!
Veda hediyesi olarak,
sana gerçek bir son boss olmanın nasıl bir şey olduğunu göstereceğim.
Bu da...
Bu da ne?
Ne oluyor?!
Organ, bu da ne?!
Bu, onun sürekli bahsettiği dünya...
Onun önceki dünyası...
Bu, mekana koyduğum özelliklerden biri.
Son bossun canı yarıya indiğinde otomatik olarak tetiklenen bir olay.
Neden... Ben şatomdaydım...
Bel-falan...
Dünyama hoş geldin.
Kunai!
- Kunai!
- Bana böcek diye seslenip duruyorsun...
Kunai!
Şimdi hala aynı şeyi mi düşünüyorsun?
Sen nesin ya?!
Son bossun form değiştirip evrim geçirmesi doğal değil mi?
Bir yaratıcı olarak, bu klişeden uzaklaşmamayı tercih ederim.
Kesin Yetenek: Zorba, otomatik aktif.
ATK, DEF, AGI +66.
Max HP +666.
Tüm saldırılar savunma efektlerini iptal eder ve hedefe direkt vurur.
Zaman sınırlı yetenek.
Doğru.
Ben senim,
ve...
...sen de bensin.
Bu çok iyi hissettiriyor!
Bekle, insan!
Biraz konuşalım!
Hadi...
Bacağım!
Vah vah!
Tıpkı yanıcı çöp gibi, değil mi!
Bir böcek tarafından ezilmiş olmak
nasıl bir his?
Beğenmediysen, kalk,
kılıcını al ve beni öldürmeye çalış.
O zaman bu dünya yok olacak.
Seni böcek!
Ben, geleceğin kral şeytanı,
sıradan bir insana yenilmem!
O zaman bana da şunu söyleme izni ver.
Parlak zırh giyiyorsun,
birçok insanı köleleştiriyorsun,
ve sonra kendi kızını takip edip
tekrar tekrar ona kötü davranıyorsun.
Senin gibi bir pislik...
...benim dünyamı yıkamaz!
Ne kirli havai fişekler...
HAKUTO KUNAI
Eski zamanların bu kadar büyüleyici
olabileceğini kim bilebilirdi...
Karanlıktan çok bir ışık dünyası gibi...
Kunai!
Üzgünüm.
Sonunda her şeyi sana bıraktım.
Bir şey değil.
Bununla, kabuslarım nihayet sona erdi.
Sana ne kadar teşekkür etsem azdır.
Ah!
Formunu değiştireceğini biliyordum, Hakuto!
Tanrım, bensiz eğlenmeye devam ediyorsun...
Şık yaşlı adam artık
yaramaz bir vampir oldu!
Hey, biraz kan içmek ister misin?
Neden bu kadar iğrenç bir şey içeyim ki?
Ah, anladım! Sadece bakire kanı
içebiliyorsun, değil mi!
Hakuto kanımı emecek!
Sadece düşünmesi bile biraz müstehçen!
Burada işimiz bitti.
Hazine odasına gidelim.
Kusura bakma, Hakuto!
Garip bir çocuk bütün hazineleri
almış.
Bunlar alabildiklerim sadece.
Buna Amanda'nın Tohumu deniyor.
Geçici olarak büyü direncini artırıyor.
Bu da Amanda'nın Taşı.
Anormal durumları önlemede etkili.
Bu heykel...
sanatsal bir eşya olmalı.
İhtiyacımız olan bu kadar.
Yıkıcı Köpek Poçi'nin
Büyük Macerası...
Yine mi bu kitap?
Bu, uzun zamandır kayıp olan altıncı cilt.
Bunu burada bulacağımızı kim düşünürdü?
Bunu direkt Aku'ya vereceğim.
Bu zırh kendini onaracak mı?
Eşya Değerlendirme, Mezuniyet Sınavı.
Bu da ne ismi böyle?
Yani adı Mezuniyet Sınavı mı?
Biraz sevimli aslında!
Hey, bunu alabilir miyim?
Organ, sanırım bu senin...
Üzgünüm, ama sadece jestini takdir ediyorum.
O kask etrafta dururken içim rahat etmez.
Sanırım haklısın.
Akane, sen al bunu.
Yaşasın! Teşekkürler!
Tamam, artık toparlama vakti.
Özel Yetenek: Gölge Kılıcı, aktif.
Işınlan.
Şu büyük kale yıkılıyor...
Sahipsiz bir kalenin
hiçbir değeri yoktur.
Görkemli bir şekilde yok olmalı.
Hakuto, bundan sonra bir yolculuğa çıkıyorum.
Yolculuk mu?
Gitmene karşı değilim,
ama en azından seni arayabileceğimden emin ol.
Ha? Ben birini aramayı severim,
ama beni aramalarından nefret ederim.
Ne biçim çocuksu bir şey bu?!
Bekle, zaten öylesin...
Tamam o zaman!
Emeklerimin karşılığını alırken
biraz hazine bulmaya gideceğim!
Görüşürüz! Hoşça kal!
İşte gidiyor...
Organ, bundan sonraki planın ne?
Ne yapmalıyım, Şeytan Kralı?
Neden bana soruyorsun?
Hiç çocuk sahibi olmayı düşündün mü?
Ha?!
Her zaman bir çocuk istemişimdir.
Anne babası tarafından sevilen bir çocuk.
Hey, ne diyorsun, Organ?!
Eğer Şeytan Kral'ın çocuğunu doğurursam,
kesinlikle tüm kıtayı temsil eden
büyük bir büyücü olacak.
Çocuğu sıkı bir şekilde yetiştireceğim ve...
Hayır! Gidiyoruz, Organ!
Onun yanında kalamazsın!
Ona ne kadar yakın olursan,
bedenin ve ruhun o kadar fazla yıkanır!
Beni kandıramazsın!
Sakin ol, Mink! Ben...
Sadece benimle gel!
Ne yorucu kızlar...
Neyse, istediğimi aldım,
sanırım bu iyi.
Ne zaman olursa olsun,
hangi dünya olursa olsun...
Kale harabeye döndüğünde,
kesinlikle bir şeyler değişecek.
Off... Başkan buradayken geç kalmak mı?
Bayağı cesaretin var, dostum.
Dün bana bu kadar içiren sensin.
Ben sadece içmeni önerdim.
İçmek senin sorumluluğun.
Bu da ne...
İçkiden kaçamıyorum...
Başkan çatıda seni bekliyor.
Ona karşı davranışlarına dikkat et.
Ha?
Bunu daha önce görmüş gibi hissediyorum...
Akira Ohno.
Başkan, tanıştığımıza memnun oldum...
Dur.
Ohno, elini ver.
Tamam...
Uslu çocuk.
Bu İngiltere'de bir gelenek mi?
Bu kız gerçekten başkan mı?
Ohno, elini kaldır.
Tamam.
Daha yüksek.
Biraz sola al.
Biraz sağa.
Orayı biraz aşağı indir.
Üzgünüm! Kaba bir şey yaptım...
Kahretsin, büyük bir hata yaptım.
O sakallı herif kesin vuracak beni...
Sorun değil, git hadi.
P-Peki.
Senden çok şey bekliyorum.
Teşekkür ederim.
Görüşmeyeli binlerce yıl oldu...
Artık hiçbir yere gitmiyorsun...
Benim Lucifer'im.
İZLEDİĞİNİZ İÇİN TEŞEKKÜRLER!